Repository: kushalgurung23/social_media_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Language
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

source: Create a new post
zh_hans: 建立帖子
zh_hant: 建立帖子

source: Home
zh_hans: 主页
zh_hant: 主頁

# termsAndConditions
source: Terms & Conditions
zh_hans: 条款及条件
zh_hant: 條款及條件

source: Privacy
zh_hans: 隐私
zh_hant: 隱私

source: Log Out
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# termsAndConditionsContent
source: Acceptance of Terms and Conditions: the terms FW (HK) and the Company (i.e., FW· Hong Kong) as used herein refer to certain FW (HK) commercial services provided by this website and other websites. The services provided by the FW (HK) Website are available through personal computer delivery channels and wireless communication channels, including the provision of the above commercial services. As used herein, the terms (you) and (user) refer to all individuals and/or entities who use the Services for any reason or for any purpose. As used herein, the term (Content) means all or any data, text, button icons, links, HTML code, trademarks, software, music, sounds, photographs, images, still images, mobile image series, (whether animated or not), videos, products, advertisements, services or any other arrangement or combination thereof, and any other content or material that may appear on any website or web page. FW (HK) provides services to you in accordance with the following terms and conditions of use (the Terms and Conditions), which may be updated by the Company from time to time by posting a modified version on the Website. Certain Services may be subject to additional terms and conditions which will be communicated to you when you indicate your intention to use such Services. You accept the terms and conditions and agree to be bound by any service or otherwise access to the Site or use any information within the Site. If you do not accept the Terms and Conditions, you must not and should not access the Website or use the services or information provided by it. If you have any questions about the Terms and Conditions or about accessing or using the Website, please contact us at +852 2838 9594.
zh_hans: 接受条款及条件：本文中所使用的词彙FW (HK)及「本公司」(即FW·香港)，指经营及管理此网站及其他网站(「网站」，「本网站」)所提供的若干FW (HK)商业服务(「服务」) 由FW (HK)网站提供的服务，可透过个人电脑输送渠道及无线通讯渠道获取，这些服务(「服务」)包括提供上述商业服务。 本文中所使用的词彙「阁下」及「用户」，指基于任何原因或任何目的使用服务的所有个人及/或实体。本文所使用的词彙「内容」指所有或任何数据、文字、按钮图标、连接、HTML代码、商标、软件、音乐、声音、照片、图像、静止图片、移动图片系列，(无论是动画与否)，录像、商品、产品、广告、服务或其任何编排或组合、及在任何网站或网页上可能出现的任何其他内容或材料。 FW (HK)根据以下使用条款及条件(「条款及条件」)向阁下提供服务，该等条款及条件可能会由本公司不时透过于网站公佈经修改的版本而予以更新。某些服务可能会受到额外的条款及条件规限，该等额外条款及条件将在阁下表示有意使用该等服务时知会阁下。 阁下接受条款及条件，并同意在阁下使用任何服务或以其他方式进入网站或使用网站内任何资料时受其约束。若阁下不接受条款及条件，则阁下不得且不应进入网站或使用其提供的服务或资料。若阁下对条款及条件或对进入或使用网站尚有任何疑问，请致电+852 2838 9594与本公司联络。
zh_hant: 接受條款及條件：本文中所使用的詞彙FW (HK)及「本公司」(即FW·香港)，指經營及管理此網站及其他網站(「網站」，「本網站」)所提供的若干FW (HK)商業服務(「服務」) 由FW (HK)網站提供的服務，可透過個人電腦輸送渠道及無線通訊渠道獲取，這些服務(「服務」)包括提供上述商業服務。 本文中所使用的詞彙「閣下」及「用戶」，指基於任何原因或任何目的使用服務的所有個人及/或實體。本文所使用的詞彙「內容」指所有或任何數據、文字、按鈕圖標、連接、HTML代碼、商標、軟件、音樂、聲音、照片、圖像、靜止圖片、移動圖片系列，(無論是動畫與否)，錄像、商品、產品、廣告、服務或其任何編排或組合、及在任何網站或網頁上可能出現的任何其他內容或材料。 FW (HK)根據以下使用條款及條件(「條款及條件」)向閣下提供服務，該等條款及條件可能會由本公司不時透過於網站公佈經修改的版本而予以更新。某些服務可能會受到額外的條款及條件規限，該等額外條款及條件將在閣下表示有意使用該等服務時知會閣下。 閣下接受條款及條件，並同意在閣下使用任何服務或以其他方式進入網站或使用網站內任何資料時受其約束。若閣下不接受條款及條件，則閣下不得且不應進入網站或使用其提供的服務或資料。若閣下對條款及條件或對進入或使用網站尚有任何疑問，請致電+852 2838 9594與本公司聯絡。

# version
source: Ver
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

source: News
zh_hans: 动态
zh_hant: 動態

source: just now
zh_hans: 刚刚
zh_hant: 剛剛

source: minute ago
zh_hans: 分钟前
zh_hant: 分鐘前

source: minutes ago
zh_hans: 分钟前
zh_hant: 分鐘前

source: hour ago
zh_hans: 小时前
zh_hant: 小時前

source: hours ago
zh_hans: 小时前
zh_hant: 小時前

source: day ago
zh_hans: 天前
zh_hant: 天前

source: days ago
zh_hans: 天前
zh_hant: 天前

source: removing
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: like
zh_hans: 赞好
zh_hant: 讚好

source: likes
zh_hans: 赞好
zh_hant: 讚好

source: K likes
zh_hans: 千 赞好
zh_hant: 千 讚好

source: M likes
zh_hans: 百万 赞好
zh_hant: 百萬 讚好

source: Student
zh_hans: 学生
zh_hant: 學生

source: Tutor
zh_hans: 导师
zh_hant: 導師

source: Center
zh_hans: 中心
zh_hant: 中心

source: Parent
zh_hans: 家长
zh_hant: 家長

source: Write a comment
zh_hans: 发表留言
zh_hant: 發表留言

source: See other
zh_hans: 查看其他
zh_hant: 查看其他

source: comment
zh_hans: 留言
zh_hant: 留言

source: comments
zh_hans: 留言
zh_hant: 留言

# caughtUp
source: You are all caught up!
zh_hans: 你们都被赶上了！
zh_hant: 你們都被趕上了！

source: No news posts
zh_hans: 暂无任何内容
zh_hant: 暫無任何內容

source: loading
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 加載中...

# errorOccured
source: Uh oh, an error occured
zh_hans: 发生了错误
zh_hant: 發生了錯誤

# newsCouldNotLoad
source: Uh oh, news could not be loaded
zh_hans: 无法载入
zh_hant: 無法載入

source: Post
zh_hans: 发佈
zh_hant: 發佈

source: Paper Share
zh_hans: 试题共享
zh_hant: 試題共享

source: Further Studies
zh_hans: 你问我答
zh_hant: 你問我答

source: Interest Class
zh_hans: 興趣班
zh_hant: 興趣班

source: Profile
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 個人資料

source: Search content keyword
zh_hans: 搜寻
zh_hant: 搜尋

source: Subject
zh_hans: 科目
zh_hant: 科目

source: Semester
zh_hans: 学期
zh_hant: 學期

source: Level
zh_hans: 年级
zh_hant: 年級

# discussLowerCase
source: discuss
zh_hans: 讨论
zh_hant: 討論

# discussesLowerCase
source: discusses
zh_hans: 讨论
zh_hant: 討論

source: Filter
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

source: Select a subject
zh_hans: 选择科目
zh_hant: 選擇科目

source: Select a level
zh_hans: 选择年级
zh_hant: 選擇年級

source: Select a semester
zh_hans: 选择学期
zh_hant: 選擇學期

source: RESET
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

source: Bookmark
zh_hans: 书籤
zh_hant: 書籤

source: Please Select
zh_hans: 请选择
zh_hant: 請選擇

source: Image
zh_hans: 图像
zh_hant: 圖像

source: Upload here
zh_hans: 在此上传
zh_hant: 在此上傳

source: Write your content here...
zh_hans: 在这裏写下你想分享的内容...
zh_hant: 在這裏寫下你想分享的內容...

source: Rule
zh_hans: 板规
zh_hant: 板規

source: UNDERSTAND
zh_hans: 我瞭解
zh_hant: 我瞭解

source: News Board
zh_hans: 专栏
zh_hant: 專欄

source: View All
zh_hans: 查看全部
zh_hant: 查看全部

source: Parent Ask
zh_hans: 家长问
zh_hant: 家長問

source: Student Ask
zh_hans: 学生问
zh_hant: 學生問

# parentDiscussEmpty
source: Parent discuss is empty
zh_hans: 暂无任何内容
zh_hant: 暫無任何內容

# studentDiscussEmpty
source: Student discuss is empty
zh_hans: 暂无任何内容
zh_hant: 暫無任何內容

source: Posted from
zh_hans: 发佈自
zh_hant: 發佈自

source: Reply
zh_hans: 回复
zh_hant: 回覆

source: replies
zh_hans: 回复
zh_hant: 回覆

source: Search title keyword
zh_hans: 搜寻
zh_hant: 搜尋

source: Recommend
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

source: Category
zh_hans: 类别
zh_hant: 類別

source: Select a category
zh_hans: 选择类别
zh_hant: 選擇類別

source: Target
zh_hans: 对象
zh_hant: 對象

source: Select a target
zh_hans: 选择对象
zh_hant: 選擇對象

source: Social media
zh_hans: 社交媒体
zh_hant: 社交媒體

source: Book Now
zh_hans: 立即预约
zh_hant: 立即預約

source: Contact
zh_hans: 联络我们
zh_hant: 聯絡我們

source: View details
zh_hans: 查看详情
zh_hant: 查看詳情

source: Favorite Course
zh_hans: 最爱项目
zh_hant: 最愛項目

# favoriteCourseEmpty
source: Your favorite course list is empty
zh_hans: 暂无最爱项目
zh_hant: 暫無最愛項目

source: Topic
zh_hans: 帖文
zh_hant: 帖文

source: Following
zh_hans: 追踪中
zh_hant: 追蹤中

source: Follower
zh_hans: 粉丝人数
zh_hant: 粉絲人數

source: Last Topic
zh_hans: 上一个贴文
zh_hant: 上一個貼文

source: Bookmarked Topic
zh_hans: 已添加的书籤
zh_hant: 已添加的書籤

# noAccountFollowed
source: No account followed yet
zh_hans: 尚未关注任何帐户
zh_hant: 尚未關注任何帳戶

source: Created post
zh_hans: 我的帖子
zh_hant: 我的帖子

# noFollower
source: No followers yet
zh_hans: 尚未有追随者
zh_hant: 尚未有追隨者

source: Edit Profile
zh_hans: 编辑个人资料
zh_hant: 編輯個人資料

source: Public Info
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 個人資料

source: Everyone can see
zh_hans: 所有用户都可以看到。
zh_hant: 所有用戶都可以看到。

source: Edit photo
zh_hans: 编辑相片
zh_hant: 編輯相片

source: Username
zh_hans: 用户名称
zh_hant: 用戶名稱

source: Grade
zh_hans: 年级
zh_hant: 年級

source: Enter grade
zh_hans: 输入年级
zh_hant: 輸入年級

source: Type
zh_hans: 身份类别
zh_hant: 身份類別

source: Reg date
zh_hans: 登记日期
zh_hant: 登記日期

source: E-mail
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# noOneCansee
source: No one can see, exclude CS
zh_hans: 只供客服使用，其他用户不会看到。
zh_hant: 只供客服使用，其他用戶不會看到。

source: Change password
zh_hans: 更改密码
zh_hant: 更改密碼

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: New Post
zh_hans: 发佈帖文
zh_hant: 發佈帖文

source: Title
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

source: Conversations
zh_hans: 对话
zh_hant: 對話

source: No conversation yet
zh_hans: 暂无对话
zh_hant: 暫無對話

source: Notification
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

source: Follow Notifications
zh_hans: 动态通知
zh_hant: 動態通知

source: Promotions
zh_hans: 推广讯息
zh_hant: 推廣訊息

source: No notification
zh_hans: 暂无通知
zh_hant: 暫無通知

source: Discover
zh_hans: 发现
zh_hant: 發現

source: Search user
zh_hans: 搜寻用户
zh_hant: 搜尋用戶

source: No user found
zh_hans: 找不到用户
zh_hant: 找不到用戶

# tryAgainLater
source: Sorry, please try again later
zh_hans: 抱歉，请稍后再试
zh_hant: 抱歉，請稍後再試

source: Comment posted
zh_hans: 发表留言
zh_hant: 發表留言

source: Enter title
zh_hans: 输入标题
zh_hant: 輸入標題

source: Enter content
zh_hans: 输入内容
zh_hant: 輸入內容

source: Created successfully
zh_hans: 创建成功
zh_hant: 創建成功

source: started following you.
zh_hans: 开始追踪你。
zh_hant: 開始追蹤你。

source: unfollowed you.
zh_hans: 取消追踪您。
zh_hant: 取消追蹤您。

# selectAnImage
source: Please select an image
zh_hans: 请选择图片
zh_hant: 請選擇圖片

# checkAllDetails
source: Please check all details and try again
zh_hans: 请检查所有，然后重试？
zh_hant: 請檢查所有，然後重試？

source: Enter user name
zh_hans: 请输入用户名称
zh_hant: 請輸入用戶名稱

# enter6Characters
source: Enter at least 6 characters
zh_hans: 请输入至少 6 个字元
zh_hant: 請輸入至少 6 個字元

# whiteSpacesNotAllowedUsername
source: White spaces are not allowed for username
zh_hans: 用户名称不能空白
zh_hant: 用戶名稱不能空白

# usernameCannotMore50Characters
source: User name cannot have more than 50 characters
zh_hans: 用户名称不能多于 50 个字元
zh_hant: 用戶名稱不能多於 50 個字元

# whiteSpacesNotAllowedPassword
source: White spaces are not allowed for password
zh_hans: 密码称不能空白
zh_hant: 密碼稱不能空白

# passowrdCannotMore50Characters
source: Password cannot have more than 50 characters
zh_hans: 密码不能多于 50 个字元
zh_hant: 密碼不能多於 50 個字元

# passwordsNotMatch
source: Passwords do not match each other.
zh_hans: 密码不匹配
zh_hant: 密碼不匹配

source: Enter phone number
zh_hans: 请输入电话号码
zh_hant: 請輸入電話號碼

# enter8DigitPhoneNum
source: Please enter 8 digit phone number
zh_hans: 请输入电话号码
zh_hant: 請輸入電話號碼

# enterValidEmail
source: Enter a valid email address
zh_hans: 请输入有效的电邮地址
zh_hant: 請輸入有效的電郵地址

source: Updated successfully
zh_hans: 已成功更新
zh_hant: 已成功更新

# passwordChanged
source: Password changed successfully
zh_hans: 已成功更改密码
zh_hant: 已成功更改密碼

source: Photo
zh_hans: 相片
zh_hant: 相片

source: Enter old password
zh_hans: 输入现有密码
zh_hant: 輸入現有密碼

# oldPasswordDoNotMatch
source: Your old password do not match
zh_hans: 您所输入的现有密码不正确
zh_hant: 您所輸入的現有密碼不正確

source: Enter new password
zh_hans: 输入新密码
zh_hant: 輸入新密碼

# passwordDonotMatchWithEachOther
source: Passwords do not match with each other.
zh_hans: 您再次输入的新密码不匹配
zh_hant: 您再次輸入的新密碼不匹配

source: Enter new password again
zh_hans: 再次输入新密码
zh_hant: 再次輸入新密碼

# agreeTermsAndConditions
source: Please agree terms and conditions.
zh_hans: 请接受条款及条件。
zh_hant: 請接受條款及條件。

# emailWasNotSent
source: Sorry, the email was not sent. Please try again later.
zh_hans: 很抱歉，电子邮件未能发送。请稍后再试。
zh_hant: 很抱歉，電子郵件未能發送。請稍後再試。

source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

source: Show more
zh_hans: 显示更多
zh_hant: 顯示更多

source: Show less
zh_hans: 隐藏部分
zh_hant: 隱藏部分

# refreshPage
source: Uh oh, please refresh the page
zh_hans: 刷新页面
zh_hant: 刷新頁面

# chatMessagesCouldNotBeLoaded
source: Uh oh, Chat messages cannot be loaded
zh_hans: 无法载入
zh_hant: 無法載入

# reachedTheEndOfConvo
source: You have reached the end of conversation
zh_hans: 已到最底
zh_hant: 已到最底

source: Reloading
zh_hans: 重新载入
zh_hant: 重新載入

source: Start a new conversation
zh_hans: 开始新对话
zh_hant: 開始新對話

# notificationCouldNotBeLoaded
source: Uh oh, notification cannot be loaded
zh_hans: 无法载入
zh_hant: 無法載入

# promotionCouldNotBeLoaded
source: Uh oh, promotion could not be loaded
zh_hans: 无法载入
zh_hant: 無法載入

# usersCouldNotLoad
source: Uh oh, users could not be loaded
zh_hans: 无法载入
zh_hant: 無法載入

# newsBoardCouldNotLoad
source: Uh oh, news boards could not be loaded
zh_hans: 无法载入
zh_hant: 無法載入

source: No news board
zh_hans: 暂无任何内容
zh_hant: 暫無任何內容

# dataCouldNotLoad
source: Sorry, data could not load. Please try again later
zh_hans: 抱歉，无法载入数据。请稍后再试
zh_hant: 抱歉，無法載入數據。請稍後再試

source: All Course
zh_hans: 所有课程
zh_hant: 所有課程

# noInterestClassAvailable
source: No interest classes available
zh_hans: 暂无任何内容
zh_hant: 暫無任何內容

# interestClassRemovedFromBookmark
source: This interest class was removed from your bookmark list
zh_hans: 此兴趣班已从您的书籤清单中删除
zh_hant: 此興趣班已從您的書籤清單中刪除

# interestClassIsRemoved
source: Uh oh, interest class is removed
zh_hans: 兴趣班已被删除
zh_hant: 興趣班已被刪除

source: Website
zh_hans: 网站
zh_hant: 網站

source: tel
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

# noInterestClassBookmarked
source: No interest classes has been bookmarked
zh_hans: 暂无任何内容
zh_hant: 暫無任何內容

source: No interest class found
zh_hans: 未找到兴趣班
zh_hant: 未找到興趣班

source: No recommend class
zh_hans: 暂无任何内容
zh_hant: 暫無任何內容

source: Paper share is empty
zh_hans: 暂无任何内容
zh_hant: 暫無任何內容

source: Paper share is removed
zh_hans: 找不到试卷
zh_hant: 找不到試卷

source: No bookmark paper shares
zh_hans: 暂无任何内容
zh_hant: 暫無任何內容

source: No paper share found
zh_hans: 暂无任何内容
zh_hant: 暫無任何內容

source: No post created yet
zh_hans: 暂无任何内容
zh_hant: 暫無任何內容

source: No bookmark topic found
zh_hans: 暂无任何内容
zh_hant: 暫無任何內容

source: example
zh_hans: 例子
zh_hant: 例子

source: Select a type
zh_hans: 选择身份类别
zh_hant: 選擇身份類別

source: My Topic
zh_hans: 我的贴文
zh_hant: 我的貼文

source: Follow
zh_hans: 追踪
zh_hant: 追蹤

source: Followed
zh_hans: 已追踪
zh_hant: 已追蹤

source: No user followed yet
zh_hans: 尚未有任何帐户关注
zh_hant: 尚未有任何帳戶關注

source: User Topic
zh_hans: 用户主题
zh_hant: 用戶主題

# thisUserHasNotCreatedTopic
source: This user has not created any topic yet
zh_hans: 此用户尚未有任何贴文
zh_hant: 此用戶尚未有任何貼文

source: Old password
zh_hans: 现有密码
zh_hant: 現有密碼

source: New password
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

source: Confirm new password
zh_hans: 确认新密码
zh_hant: 確認新密碼

# discussUpperCase
source: Discuss
zh_hans: 讨论
zh_hant: 討論

source: This post has no material
zh_hans: 空白
zh_hant: 空白

source: Register
zh_hans: 登记
zh_hant: 登記

source: Register Type
zh_hans: 登记类别
zh_hant: 登記類別

source: Text something
zh_hans: 输入讯息
zh_hant: 輸入訊息

source: Save
zh_hans: 储存
zh_hant: 儲存

source: Welcome
zh_hans: 欢迎
zh_hant: 歡迎

source: Users who liked the post
zh_hans: 已赞好的用户
zh_hant: 已讚好的用戶

source: Be the first to like the post
zh_hans: 成为第一个赞好这篇贴文的人
zh_hant: 成為第一個讚好這篇貼文的人

source: User Info
zh_hans: 用户资料
zh_hant: 用戶資料

# passwordShouldNotMatch
source: Your old and new passwords should not match
zh_hans: 您的新密码不应跟现有密码相同
zh_hant: 您的新密碼不應跟現有密碼相同

# newsBottomTab
source: News
zh_hans: 动态
zh_hant: 動態

# notificationBottomTab
source: Notification
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# serviceBottomTab
source: Service
zh_hans: 愉愈疗程
zh_hant: 愉愈療程

# profileBottomTab
source: Profile
zh_hans: 个人手册
zh_hant: 個人手冊

source: Photos
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

source: No promotions
zh_hans: 暂无任何内容
zh_hant: 暫無任何內容

source: has sent you a message.
zh_hans: 向您发送新讯息。
zh_hant: 向您發送新訊息。

source: You do not have any internet connection
zh_hans: 请检查您的网络状态
zh_hant: 請檢查您的網絡狀態

source: Remember Me
zh_hans: 记住登入帐号
zh_hant: 記住登入帳號

source: Login
zh_hans: 登入
zh_hant: 登入

# notHaveAccount
source: Not yet have account?
zh_hans: 没有账户？
zh_hant: 沒有賬戶？

source: Delete Account
zh_hans: 删除账户
zh_hant: 刪除賬戶

# confirmDeleteAccount
source: Do you want to delete your account?
zh_hans: 是否要删除你的账户？
zh_hant: 是否要刪除你的賬戶？

source: Deleting...
zh_hans: 删除中...
zh_hant: 刪除中...

# deleteFailed
source: Failed to delete your account
zh_hans: 无法删除你的账户
zh_hant: 無法刪除你的賬戶

source: Create Account
zh_hans: 建立账户
zh_hant: 建立賬戶

source: optional
zh_hans: 非必要
zh_hant: 非必要

source: Region
zh_hans: 地区
zh_hant: 地區

source: Select region
zh_hans: 选择地区
zh_hant: 選擇地區

source: Enter password again
zh_hans: 再次输入密码
zh_hant: 再次輸入密碼

source: Enter password
zh_hans: 输入密码
zh_hant: 輸入密碼

# prevButton
source: PREV
zh_hans: 上一步
zh_hant: 上一步

# nextButton
source: NEXT
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

source: I agree with
zh_hans: 我接受
zh_hant: 我接受

source: Email Verification
zh_hans: 电邮验证
zh_hant: 電郵驗證

# enter6DigitCodeEmail
source: Please enter the 6 digit code that is sent to your email address
zh_hans: 请输入从电邮提供的 6 位验证码
zh_hant: 請輸入從電郵提供的 6 位驗證碼

source: Six digit code
zh_hans: 6 位验证码
zh_hant: 6 位驗證碼

# verifyButton
source: VERIFY
zh_hans: 验证
zh_hant: 驗證

# usernameTaken
source: Username is already taken
zh_hans: 该用户名称已被使用
zh_hant: 該用戶名稱已被使用

# accountEmailRegistered
source: An account is already registered with this email address
zh_hans: 有账户已使用该电子邮件登记
zh_hant: 有賬戶已使用該電子郵件登記

# unsuccessfulTryAgainLater
source: Unsuccessful, please try again later
zh_hans: 不成功，请稍后再试
zh_hant: 不成功，請稍後再試

# emailRegistered
source: Email address is already registered
zh_hans: 该电子邮件已被登记
zh_hant: 該電子郵件已被登記

# usernameEmailRegistered
source: Username or email address might have been already taken
zh_hans: 用户名称或电子邮件已被使用
zh_hant: 用戶名稱或電子郵件已被使用

source: Basic Info
zh_hans: 基本资料
zh_hant: 基本資料

source: Center Name
zh_hans: 中心名称
zh_hant: 中心名稱

source: Enter center name
zh_hans: 输入中心名称
zh_hant: 輸入中心名稱

source: Select category
zh_hans: 选择类别
zh_hant: 選擇類別

# centerNameTooLong
source: Center name is too long
zh_hans: 中心名称太长
zh_hant: 中心名稱太長

source: Teaching Area
zh_hans: 教学区域
zh_hant: 教學區域

source: College Type
zh_hans: 学校类别
zh_hant: 學校類別

source: Teaching Type
zh_hans: 教学类别
zh_hant: 教學類別

source: New Territories
zh_hans: 新界
zh_hant: 新界

source: Kowloon
zh_hans: 九龙
zh_hant: 九龍

source: Hong Kong Island
zh_hans: 香港岛
zh_hant: 香港島

source: Select teaching type
zh_hans: 选择教学类别
zh_hant: 選擇教學類別

source: Select teaching area
zh_hans: 选择教学区域
zh_hant: 選擇教學區域

source: Select college type
zh_hans: 选择学校类别
zh_hant: 選擇學校類別

source: Select type
zh_hans: 选择类别
zh_hant: 選擇類別

source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Enter username/ID
zh_hant: 輸入用戶名稱/ID

# usernameEmailPasswordNotMatch
source: Username, e-mail or password does not match
zh_hans: 用户名称、电子邮件或密码不正确
zh_hant: 用戶名稱、電子郵件或密碼不正確

# accountDeleted
source: Your account has been deleted
zh_hans: 你的账户已删除
zh_hant: 你的賬戶已刪除

# chineseLanguage
source: Chinese
zh_hans: 中文
zh_hant: 中文

# englishLanguage
source: English
zh_hans: 英文
zh_hant: 英文

source: Mathematics
zh_hans: 数学
zh_hant: 數學

source: General Studies
zh_hans: 常识
zh_hant: 常識

source: Primary 1
zh_hans: 小一
zh_hant: 小一

source: Primary 2
zh_hans: 小二
zh_hant: 小二

source: Primary 3
zh_hans: 小三
zh_hant: 小三

source: Primary 4
zh_hans: 小四
zh_hant: 小四

source: Primary 5
zh_hans: 小五
zh_hant: 小五

source: Primary 6
zh_hans: 小六
zh_hant: 小六

source: Form 1
zh_hans: 中一
zh_hant: 中一

source: Form 2
zh_hans: 中二
zh_hant: 中二

source: Form 3
zh_hans: 中三
zh_hant: 中三

source: Form 4
zh_hans: 中四
zh_hant: 中四

source: Form 5
zh_hans: 中五
zh_hant: 中五

source: Form 6
zh_hans: 中六
zh_hant: 中六

source: First Semester
zh_hans: 上学期
zh_hant: 上學期

source: Second Semester
zh_hans: 下学期
zh_hant: 下學期

source: Homework Tutorial Class
zh_hans: 功課輔導班
zh_hant: 功課輔導班

source: Subject Tutorial Class
zh_hans: 專科班
zh_hant: 專科班

source: Play Group
zh_hans: 學前遊戲小組 (Play Group)
zh_hant: 學前遊戲小組 (Play Group)

source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

source: Age under 5
zh_hans: 5岁以下
zh_hant: 5歲以下

source: Age 6 to 11
zh_hans: 6至11岁
zh_hant: 6至11歲

source: Age 12 to 14
zh_hans: 12至14岁
zh_hant: 12至14歲

source: Age 15 to 17
zh_hans: 15至17岁
zh_hant: 15至17歲

source: Age above 18
zh_hans: 18岁以上
zh_hant: 18歲以上

source: Report
zh_hans: 检举
zh_hant: 檢舉

# buttonReport
source: REPORT
zh_hans: 检举
zh_hant: 檢舉

source: Reason
zh_hans: 原因
zh_hant: 原因

source: Please select reason
zh_hans: 请选择原因
zh_hant: 請選擇原因

source: Reported successfully
zh_hans: 检举成功
zh_hant: 檢舉成功

source: It's spam
zh_hans: 垃圾内容
zh_hant: 垃圾內容

source: Nudity or sexual activity
zh_hans: 裸体或色情活动
zh_hant: 裸體或色情活動

source: Hate speech
zh_hans: 仇恨言论
zh_hant: 仇恨言論

source: False information
zh_hans: 虚假资讯
zh_hant: 虛假資訊

source: Bullying or harassment
zh_hans: 欺凌或骚扰
zh_hant: 欺凌或騷擾

source: Scam or fraud
zh_hans: 诈骗
zh_hant: 詐騙

source: Violence or dangerous organizations
zh_hans: 暴力或危险组织
zh_hant: 暴力或危險組織

source: Intellectual property violation
zh_hans: 侵犯知识产权
zh_hant: 侵犯知識產權

source: Sale of illegal or regulated goods
zh_hans: 销售非法或受管制物品
zh_hant: 銷售非法或受管製物品

source: Suicide or self-injury
zh_hans: 自杀或自残
zh_hant: 自殺或自殘

source: Block Account
zh_hans: 封锁账户
zh_hant: 封鎖賬戶

# accountBlockedSuccessfully
source: The account is blocked successfully
zh_hans: 封锁账户成功
zh_hant: 封鎖賬戶成功

source: Other reason
zh_hans: 其他原因
zh_hant: 其他原因

source: Please enter
zh_hans: 请输入
zh_hant: 請輸入

source: Please enter other reason
zh_hans: 请输入其他原因
zh_hant: 請輸入其他原因

source: Blocked Accounts
zh_hans: 已封锁的账户
zh_hant: 已封鎖的賬戶

source: Unblock
zh_hans: 解除封锁
zh_hant: 解除封鎖

# accountUnblockedSuccessfully
source: The account is unblocked successfully
zh_hans: 解除封锁账户成功
zh_hant: 解除封鎖賬戶成功

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

source: and
zh_hans: 及
zh_hant: 及

source: Deleted Account
zh_hans: 已删除的账户
zh_hant: 已刪除的賬戶

# pleaseLogin
source: Please login again
zh_hans: 请重新登录
zh_hant: 請重新登錄

source: Please wait
zh_hans: 请稍等
zh_hant: 請稍等

source: Therapist
zh_hans: 治疗师
zh_hant: 治療師

source: Member
zh_hans: 会员
zh_hant: 會員

source: Price
zh_hans: 价格
zh_hant: 價格

source: Signature
zh_hant: 特色

source: Indulgence
zh_hant: 從容

source: User type
zh_hant: 用戶類型

source: Select user type
zh_hant: 選擇用戶類型

# ruleContent1
source: 不可有學校名
zh_hans: 不可有学校名

# ruleContent2
source: 問功課請到你問我答
zh_hans: 问功课请到你问我答

# ruleContent3
source: 不可要求其他人提供試卷 有可能取消會員資格
zh_hans: 不可要求其他人提供试卷 有可能取消会员资格

# ruleContent5
source: 只可以張貼自己兒女試卷 如發現非自己試卷，將取消會員資格
zh_hans: 只可以张贴自己儿女试卷 如发现非自己试卷，将取消会员资格
